គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី១៩]
ដូច្នេះនេះជាឱសថស្ថានមែនទេ?
តើចៅហ្វាយណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ។
តើនាងជានរណា?
អ្នក?
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
ចូលទៅខាងក្នុងហើយជួយម្ចាស់របស់អ្នកកិនឱសថ។
ឈប់បង្កើតបញ្ហានៅទីនេះ។
សួរស្តីលោកអើយ
ប្រសិនបើចំណុច Fengmen របស់អ្នកឈឺតិចៗ
ប្រហែលម៉ោង 3 ទៅ 5 ព្រឹក ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាត្រូវតែមកពីការងារលំបាក
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំរងទុក្ខ។
នោះសមហេតុផល។
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជា Baihui របស់អ្នកចង្អុលទៅ
ញ័រដោយមិនឈប់
ពីម៉ោង 9 ដល់ 11 យប់?
កាលនោះអ្នកធ្វើស្រែចំការ
ប៉ុន្តែប្រាកដណាស់។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខូចក្បាលរបស់អ្នកធ្វើវាទេ។
ហេ...
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាចោលដោយមិនព្យាបាល
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនឹងជួបស្តេចនរក។
គ្រប់​ពាក្យ​គឺ​នៅ​លើ​!
ដល់កន្លែង!
គ្រូពេទ្យម្នាក់នេះអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកជំនួយជាច្រើនឆ្នាំ
ចំណាយ​ពេល​វេលា​និង​ការ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ច្រើន,
ទាំងអស់ដើម្បីព្យាបាល
រូបកាយរបស់ខ្ញុំនេះ។
ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាខ្ញុំមានវេជ្ជបញ្ជាច្រើនក៏ដោយ
គ្មានអ្វីបានជួយទេ។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើដោយដៃ
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
បន្ទាប់ពីនោះ
តើអ្នកបានលាងជម្រះទេ?
ជាការពិតណាស់។
អណ្តូងទឹកនៅទីនោះ
គឺត្រជាក់។
បន្ទាប់ពីការងារធ្ងន់។
ខ្ញុំនឹងចាក់វាលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
នោះមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនោះ។
ក្តៅនិងត្រជាក់ប៉ះគ្នា,
ការប៉ះទង្គិចគ្នារវាង yin និង yang ។
វាមិនមែនជាជំងឺខាងក្រៅទេ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខូចខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ពេលទៅដល់ផ្ទះ
យកវាសម្រាប់សែសិបប្រាំបួនថ្ងៃ
ហើយអ្នកនឹងបានជាសះស្បើយ។
អរគុណគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ!
អរគុណច្រើន!
អ្នកគឺជាគ្លីនិករបស់យើង។
អតិថិជនដំបូង
ចាប់តាំងពីយើងបើកជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នកទេ។
សូមអរគុណ!
មាន​កាតព្វកិច្ច​ច្រើន!
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុស្ត្រី,
តើអ្នកព្យាបាលអ្វី?
ការបាក់ឆ្អឹងនិងការបាក់ឆ្អឹង,
ករណីពិបាកផងដែរ។
នៅក្នុងពាក្យមួយ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្លាប់,
នាងអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ពិគ្រោះយោបល់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទីពីរ។
តើអ្នកអាចគិតប្រាក់ខ្ញុំតិចបានទេ?
មិនគិតថ្លៃពិគ្រោះយោបល់។
ពាក់កណ្តាលនៃឱសថ។
- អរគុណលោក! - ចិត្តល្អ!
អរគុណគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ!
អ្នកណាក៏ឃើញថ្ងៃនេះ
មិនបង់ថ្លៃប្រឹក្សា,
ថ្លៃដើមតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
សូមចូលមក!
អំពើល្អយ៉ាងនេះ!
លុយហូរឈាម...
កុំរុញ។
បង្កើតជាបន្ទាត់។
ពិត​ជា​អ្នក​ព្យាបាល​ប្រជាជន​មែន!
ពូ Zhe ។
ហេតុអ្វីបានជាមើលទទេ?
ត្រលប់មកថ្ងៃរបស់ខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក​ដែល​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
គ្រាន់តែបាញ់កាំជ្រួច?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកក្រណាត់ក្រហម។
ពូ Zhe
គំនិតនោះ។
គឺឆ្កួតបន្តិច។
[គ្លីនិក ហេ-យូ]
ចានច្រើនណាស់។
រីក​រាយ​យ៉ាង​ណា​ថ្ងៃ​នេះ!
រកបានល្អណាស់បន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ។
ចាំ!
គ្រូពេទ្យ Bai,
នៅថ្ងៃល្អនេះ,
និយាយពាក្យពីរបី។
អញ្ចឹង។
នេះគឺសម្រាប់ពួកយើង៖
សូមឱ្យថ្ងៃនេះមកជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ជាមួយនឹងសន្តិភាពនិងសុខភាព,
មិត្តភ័ក្តិ ជប់លៀង និងផឹកស៊ី!
ចូរយើងរស់នៅ
ដូច​ជា​រីករាយ​, អ្នក​វង្វេង​មិន​ខ្វល់​!
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
គ្មានគំនិតទេ។
ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ
ភេសជ្ជៈនេះមុនគេ!
ជយោ!
ចូលមក!
អូ អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារមែនទេ?
មែនអត់?
ទទួលថ្នាំរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការវាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
រីករាយក្នុងការជួយ។
នោះបាននិយាយថា
គ្រូពេទ្យមានជំនាញពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជួលឱ្យដើរតួ
ប៉ុន្តែ
នាងពិតជាបានជាសះស្បើយ
អ្វីដែលខ្ញុំមាន។
សែសិបប្រាំបួនថ្ងៃ,
មិនតិចជាងមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំនឹង!
- អរគុណ! - អ្នកបានឃើញវារួចហើយ?
សូមអរគុណ...
មិនពិតប្រាកដទេ។
គាត់ថាគាត់មានល្បិច។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ល្បិចបែបនេះ។
មើលទៅ
ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រូវ៖
ស៊ូ ឆាងហេ
រលួយដល់ស្នូល។
យើងនឹងឈប់សម្រាករបស់យើង។
លា។
តោះទៅ។
អរគុណ!
ឃើញទេ?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
គ្លីនិក ហេ-យូ របស់យើង។
នឹងត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំងទីក្រុង Nan'an
ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកជំងឺខ្លះសព្វថ្ងៃនេះជារុក្ខជាតិ
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកគឺពិតប្រាកដ
នឹងជន់លិចទ្វាររបស់យើង។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរ
គ្លីនិករបស់យើង។
អាចបិទក្នុងមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ!
ជុំ។
ឱ្យវាកាត់។
បំបែកផ្លែឪឡឹកនេះ!
មិនអាក្រក់ទេ!
ត្រង់ជាងចំណិតរបស់ឆាងហេ។
Muyu អ្នក​គឺ​ជា​អាទិទេព​ដាវ!
ដាវរបស់យើងមានប្រវែងខុសគ្នា។
តើ​វា​ប្រៀប​ដូច​ម្តេច?
នឹងជាអាទិទេពដាវ
ប្រើកាំបិតរបស់គាត់កាត់ផ្លែឪឡឹក?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
ស៊ូ មូយ។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
រឿងខ្លះ
ចាំបាច់ត្រូវដោះស្រាយ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ពួកគេនឹងក្លាយជាចំណងនៅក្នុងបេះដូង។
បើទោះជា
អ្នកសប្បាយចិត្ត
ថ្ងៃភាគច្រើន,
ពេលដែលអ្នកគិតពីឧបសគ្គនោះ
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគ្រាន់តែបាត់។
ទៅ!
ដរាបណា
អ្នកមិនប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរៀនអតីតកាលលាក់កំបាំង
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
របស់អ្នកមិនមែនជាដាវឃាតករទេ។
វាជាដាវដែលស្វែងរកយុត្តិធម៌។
គិតតាម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ធ្វើជាអ្នកកាន់ដាវ
មិនមែនជាឃាតករទេ។
យ៉ាងហោចណាស់...
សម្រាប់ពេលនេះ,
ខ្ញុំចង់បានតួនាទីថ្មី។
ដើម្បីស្វែងរកចម្លើយ។
តួនាទីអ្វី?
មេវ័យក្មេង
នៃទីក្រុងគ្មានដាវ។
ហើយ​ចម្លើយ​អ្វី?
ទីក្រុង Wushuang ស្ថិតក្រោមឋានសួគ៌។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងផ្លូវនៃដាវ,
វា​មិន​អាច​ទាមទារ "perless"
មុនពេលទីក្រុងគ្មានដាវ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកចង់...
ការប្រកួតប្រជែង
ទីក្រុង Wushuang!
[Song Yanhui នៃទីក្រុង Wushuang]
យូស៊ូ។
តើគ្រាប់ពូជពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
លោកគ្រូ
តើ​ការ​ហាត់​ដាវ​សប្បាយ​ទេ?
ការអនុវត្តដាវមិនសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់តាំងពីតូច។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហ្វឹកហាត់,
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍
ជីវិតគ្មានន័យទេ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមបង្រៀនខ្ញុំនៅពេលណា?
តើអ្នកកំពុងទម្លាក់គ្រាប់ពូជទេ?
គ្មានការប្រញាប់។
អ្នកកើតមកមានអំណោយ។
រាល់ការឆ្លាក់
គឺសំខាន់។
ម្ចាស់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំកើតមកសម្រាប់ដាវ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាកជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
នៅឡើយ...
Li Hanyi ដែលមកតាមខ្ញុំ
បានក្លាយជាព្រះដាវ Xueyue,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែជាប់គាំង។
ខ្ញុំ​អស់​ពេល​ហើយ។
លោកគ្រូ
អ្នកមកបឹងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែមិនធ្វើអ្វីសោះ។
តើមាន
ទ្រព្យសម្បត្តិខ្លះនៅក្នុងបឹង?
បាទ។
លោកគ្រូ
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃបំផុត។
នៃទីក្រុង Wushuang របស់យើង
the Peerless Sword Coffer ។
នៅខាងក្នុងករណីនេះ។
គឺជាដាវដ៏ល្បីចំនួនដប់បី។
មួយត្រូវបានគេហៅថា Daming Vermilion Bird ។
នៅក្នុងការចុះឈ្មោះនៃដាវដ៏ល្បីល្បាញ,
វាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
ប្រសិនបើវា "ឥតប្រយោជន៍"
ហេតុអ្វីមិនមែនជាដំបូង?
ទីមួយគឺដាវរបស់អធិរាជ។
Daming Vermilion Bird គឺជាដាវរបស់ពិភពគុន
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​វា​ហ៊ាន​អះអាង​ថា «​ឥត​ចេះ​ចប់​» ។
មេ។
លោកគ្រូ
តើដាវនៅឯណា?
ដូច្នេះហើយ ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់សាមសិបឆ្នាំហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមបើកវាជាលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសនោះទេ។
ស្ថានសួគ៌នឹងវា។
តើយើងមិនអាចទេ។
គ្រាន់តែបើកកាហ្វេ?
ពែងមានវិញ្ញាណ។
លុះត្រាតែជួបអ្នកដែលខ្លួនទទួលយក
តើវានឹងបើក ហើយផ្តល់ដាវ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​ហ្វឹកហាត់​ដោយ​ដាវ​ទេ។
ច្បាស់ណាស់ព្រោះខ្ញុំមិនមាន។
ប្រហែលជាកាក់នេះ។
ចូលចិត្តផ្ទាំងថ្មទទេ។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ
ដាវនេះ...
ស្អាតណាស់!
នេះគឺជា Peerless Coffer's
រឿង Jade Ruyi ។
លោកគ្រូ
គ្រាន់តែឥឡូវនេះ, កាហ្វេ
ពិតជាបើកចំហសម្រាប់ខ្ញុំ!
យូស៊ូ។
យូស៊ូ!
មើលទៅនៅទីបញ្ចប់,
[Liu Yunqi នៃទីក្រុង Wushuang]
ទីក្រុង Wushuang
នៅតែអាចមានភាពមិនចេះចប់
មេ។
តើ​ហាង​កាហ្វេ​បាន​បើក​មុន​ទេ?
តើខ្ញុំជាអ្នកបើកវាទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
មក។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ដាវ​ចេញ​ម្តង។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនោះ។
បានទម្លុះពពក
ហើយឆេះក្រហមដូចពេលព្រលប់។
សូម្បី​តែ​ទិស​ខាង​ត្បូង​ក៏​លេប​ដែរ។
ងាកមើលទៅក្រោយ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
បានផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ទៅ Song Yanhui ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ឈ្មោះ​ថ្មី​ឱ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ?
មេ។
តើអ្នកនឹងដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថាអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថា Wushuang ។
វូស៊ូ?
ចុះនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំវិញ?
មិនត្រូវការមួយទេ។
គ្រាន់តែ Wushuang ។
បន្ទាប់​មក​ពេល​ដែល​មនុស្ស​គិត​អំពី​ការ​ផ្ដល់​ប្រាក់​ដែល​គ្មាន​គូ​ប្រៀប
និងនិយាយអំពីទីក្រុង Wushuang,
វានឹងដោយសារតែអ្នក។
ដោយសារតែ
អ្នកគឺ Wushuang ។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
អ្នកនឹងសម្រេចបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាច។
មិនអីទេ។
មេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Wushuang ចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបានធ្វើម្ហូបយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវានៅលើផ្លូវបានទេ។
បន្ទាប់មកទុកនំខេក
ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់លេង
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ No-Sword City មួយរយៈនេះ
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យខូចកន្លែងកើតហេតុ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចដឹកបាន
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
ដូចជាអ្នកមានឱកាស!
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅយកវា។
ពី Villa of Famed Swords ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងទីក្រុង Wushuang,
អ្នកនឹងត្រូវការកាំបិតល្អ។
នាងនិយាយត្រូវ។
ដើម្បីរក្សាគម្របរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចប្រើដាវឆ័ត្ររបស់អ្នកបានទេ
ឬដែកថោក
អ្នកអាចទិញបានគ្រប់ទីកន្លែង។
ដាវនេះត្រូវបានគេហៅថា Crane Feather ។
សត្វក្រៀលដូចនៅក្នុងសត្វក្រៀលពណ៌ស។
រោមដូចនៅក្នុង plume ។
ឈ្នះនៅទីក្រុង Wushuang ជាមួយវា
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងរីករាលដាល។
ពិចារណា
ក៏ដូចជាបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះត្រូវតែថ្លៃមែនទេ?
អ្នកភ្នាល់។
វាមានតម្លៃគ្លីនិករបស់យើង។
ប្រាក់ចំណូលបីខែ។
អំណោយដ៏ថ្លៃថ្លានេះ។
ពិតជានិយាយច្រើនអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
ដាវដ៏ល្អមួយ។
និងភាពស្រស់ស្អាត,
មួយគូណា!
ក្រៅពីនេះ
ធាតុមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាសត្វចិញ្ចឹមតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ចីវាទៅអ្នកដើម្បីការពារ។
ថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
សម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ,
អ្នកហាក់ដូចជាវីរបុរសរ៉ូមីង!
ប្រហែល
គាត់ត្រូវបានគេមានន័យថាជាមនុស្សម្នាក់។
គាត់កំពុងចាកចេញ។
ដូច្នេះមិនគួរទេ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
ឯងដេញខ្ញុំចេញហើយមែនទេ?
មែនហើយ វាមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការទៅ។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "គ្រួសារ" នៅ​ក្នុង Blood River
មិនមានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកទេ។
ពួកគេមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាល់តែសោះ។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែនៅទីនេះ
ចូរ​លុប​នំ​បញ្ចុក​ទាំង​នេះ។
ជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ពួកវាបានទេ។
ភ្នាល់កាន់តែច្រើន!
សម្រាកយ៉ាងស្រួល។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចេញមកខាងមុខ។
[ផ្ទះ Tianxia]
លោកម្ចាស់
ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
កូនប្រុស យកសេះទៅ។
មកដល់ហើយ!
វិធីនេះភ្ញៀវកិត្តិយស។
ផ្ទះ Tianxia របស់យើង។
មិនអាចផ្គូផ្គងកេរ្តិ៍ឈ្មោះបានទេ។
ប៉មមាសរាប់ពាន់នៅទីក្រុង Tianqi
ហាងកែសម្ផស្ស នៅក្នុង Sangu City,
ឬទីក្រុង Xiaoyao នៃទីក្រុងរាប់រយរបស់ Qingzhou ។
យើងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃកាស៊ីណូដ៏អស្ចារ្យទាំងបួន។
ក្រៅពីនេះ
មិនដូចបីផ្សេងទៀត។
ដែលបម្រើ
អភិជន និងឈ្មួញ,
ផ្ទះ Tianxia របស់យើង។
ភាគច្រើនជាម្ចាស់ផ្ទះ
ប្រជាជននៃពិភពគុន។
នោះជាភាពខុសគ្នាធំបំផុត។
ដោយសារតែ
នៅខាងក្រោយផ្ទះ Tianxia
ឈរ
ទីក្រុងដ៏ល្បីល្បាញនៃអាវុធ,
ទីក្រុង Wushuang ដែលគ្មានការរំខាន។
ទីក្រុង Wushuang...
តើអ្នកចង់ទៅដល់ទីក្រុង Wushuang ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែដើម្បីចូល,
អ្នកត្រូវការនិមិត្តសញ្ញា Wushuang ។
ត្រូវហើយ។
ដប់លីពីទីនេះ
មានផ្លូវតែមួយ
ជាមួយនឹងប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យរាប់សិប។
ម្នាក់ៗពិនិត្យមើលសញ្ញាសម្ងាត់របស់អ្នក។
មុនពេលអ្នកឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែ...
និមិត្តសញ្ញានោះពិបាកទទួលបានណាស់។
មិត្តម្នាក់បាននិយាយ
មានវិធីមួយនៅទីនេះ។
តាមធម្មជាតិ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
នេះគឺជាផ្ទះ Tianxia ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ត្រូវបានលក់។
មានតែ...
លេងល្បែង។
អ្នកត្រូវភ្នាល់
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃដែលអ្នកមាន។
ឈ្នះ,
អ្នកយកនិមិត្តសញ្ញា។
ចាញ់,
ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់។
- ធំ! - តូច!
ល្អណាស់!
វិធីនេះលោក។
នៅទីនេះ
គឺជាតារាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលេងល្បែងទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​ផ្ទះ។
ខ្ញុំមានក្រដាសប្រាក់ 1,000 តាល។
តើនោះនឹងធ្វើទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកត្រូវតែភ្នាល់
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃ។
ក្រដាសប្រាក់
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺ...
វត្ថុនោះ។
សុំទោស។
ដាវនេះ។
មាន​ន័យ​ច្រើន​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគុជទឹកភ្នែកនាគ។
តើ​វា​នឹង​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​កម្រ​ឬ?
ពេជ្រទឹកភ្នែកនាគ...
វាត្រូវបានគេនិយាយ
អង្កាំនេះទទួលបានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់បណ្តុះជំនាញខាងក្នុង
ពាក់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
រាងកាយរបស់គាត់នឹងឆ្លងកាត់
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យ។
ភ្នែកល្អលោក។
វាជាបំណែកដ៏ល្អ។
សមនឹងការភ្នាល់។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ដោយរបៀបណា?
ច្បាប់ផ្ទះ Tianxia៖
ភ្ញៀវសម្រេចចិត្ត។
យើងផ្តល់ជូននូវហ្គេមតុ និងការប្រកួតសត្វ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
គឺជាល្បែងតុ
អ្នកដែលនៅខាងក្រោម?
បាទ។
Dominoes, Madiao Cards, Big/Small, និង Cover-and-Guess។
ហើយសត្វតិរច្ឆានកំពុងវាយលុក
គឺជាផ្ទះរបស់យើង។
ឯកទេសហត្ថលេខា៖
ជល់មាន់, dogfight, cricketfight,
និងការប្រណាំងសេះ ព្រាប និងឆ្កែ។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
តើអ្នកផ្តល់ការប្រយុទ្ធពីងពាងទេ?
សត្វពីងពាងចចកដែលមានភ្នែកប្រាំបី។
ជម្រាបសួរលោកគ្រូ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញមួយណា?
តើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមួយពីពួកគេទេ?
លុះត្រាតែ
មានជម្រើសមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំក៏មានសត្វពីងពាងដែរ។
ខ្ញុំនឹងវាយវាទាំងពីរ។
ប្រសិនបើវាឈ្នះ,
ខ្ញុំឈ្នះ។
ចុះវាវិញ?
សត្វពីងពាងចចកដែលមានភ្នែកប្រាំបី
មិនមែនជាសត្វពីងពាងធម្មតាទេ។
ប្រអប់របស់អ្នក។
គឺស្ទើរតែពាក់កណ្តាលទំហំ
នៃសត្វពីងពាងចចក។
មួយ​អាច​វាយ​ពីរ​ដោយ​របៀប​ណា?
លោកម្ចាស់
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ពេក​ឬ?
បន្ទាប់មកសូមសាកល្បង។
បានតាំងទីលំនៅ។
ហេ ចេញ។
តើនេះជាអ្វី?
ទៅ។
អូ...
នេះ​ជា​សត្វ​ពីងពាង​ខ្មោច​ស!
មួយនៃរឿងព្រេងនិទាន
ដែលអាចទទួលយកបានមួយរយ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឈ្នះ
និមិត្តសញ្ញា Wushuang មែនទេ?
អ្នកកាន់ដាវមិនចេះចប់
ខ្លាឃ្មុំទឹកភ្នែកនាគ,
និងផលិតដោយចៃដន្យ
White-Ghost Spider ដ៏កម្រ។
កំណើតរបស់អ្នកត្រូវតែមិនធម្មតា។
ជាមួយនឹងជំហរបែបនេះ,
ហេតុអ្វីមកផ្ទះខ្ញុំ
សម្រាប់សញ្ញាសម្ងាត់ Wushuang?
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
មកលេងទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានអនុវត្តតាមច្បាប់របស់អ្នក
ដូច្នេះសូម
ធ្វើតាមរបស់អ្នក។
ល្អ...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅវា។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
[ព្រះអម្ចាស់ Haoyue នៃផ្ទះ Tianxia]
វិធីនេះ។
មេ។
វាជាអាយុ
ចាប់តាំងពីនរណាម្នាក់ចូលមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានឈ្នះនៅ Tianxia House,
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទទួលបាននិមិត្តសញ្ញា។
បាទ។
និមិត្តសញ្ញាគឺជារបស់អ្នករួចហើយ។
ប៉ុន្តែភ្ញៀវនៃជំនាញរបស់អ្នក។
ពិតជាកម្រណាស់។
ផ្ទះរបស់យើងសូមជូនពរ
ដើម្បីស្គាល់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ធ្វើអ្នកដែលនៅពីក្រោយជញ្ជាំង
ចង់ស្គាល់ខ្ញុំដែរទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក,
អ្នកពិតជា
មិនធម្មតា។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
និមិត្តសញ្ញា
គឺជារបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហេរ៉ូ ចាំមើល!
សូមរង់ចាំ!
តើវាជាអ្វី?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់អ្នកនៅតាមផ្លូវ
គ្រាន់តែនិយាយ
អ្នកបានបញ្ជាទិញ Soul-Chasing Crossbow
ពី Yuexia Smithy ក្នុងទីក្រុង Wushuang,
ហើយអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកវាឡើង។
យល់ហើយ។
ពុលលើវា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រៀបចំផែនការបះបោរមែនទេ?
ខ្ញុំជាអយ្យកោរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
គាត់មិនពុលទេ។
ចុះ Yumo និង Changli?
អ្នកដែលគាំទ្រអ្នក។
ទាំងអស់ត្រូវបានបំពុល
ហើយឥឡូវនេះត្រូវបានបង្ខាំង។
Su Luandan បានធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមើលស្រាលគាត់ណាស់។
ញ៉ាំការបំពេញរបស់អ្នក!
មិនអីទេ!
ក្តៅ​នេះ ឪឡឹក​ប៉ះ​ចំ​កន្លែង​!
មកចែកគ្នាមើល!
ប៉ុន្តែយើងត្រូវ...
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
មកទីនេះ។
ញ៉ាំជាមួយយើង។
រហ័ស!
ថ្ងៃនេះ ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច​ជា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ស្តាប់​ខ្ញុំ​?
យកមួយចំណែកទៀត។
ផ្អែមណាស់
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់!
ផ្លែ​ឪឡឹក​នេះ​ផ្អែម​ណាស់!
បាទ។
ប្រាកដហើយ!
ឪឡឹកនេះ។
ត្រូវបាននាំយកមកគ្រប់វិធី
ពីទីក្រុងណានអាន។
ដូច្នេះ
ញ៉ាំ។
ឈប់!
តើអ្នកជានរណា?
ហ៊ាន​រំលោភ​ប៉ុស្តិ៍​ត្រួត​ពិនិត្យ​ក្រុង Wushuang?
សុំទោស។
អ្នក​មើល​ទៅ​រវល់​ពេក​ក្នុង​ការ​កត់​សម្គាល់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកសេរីភាព។
ខ្ញុំមាននិមិត្តសញ្ញា Wushuang ។
[Wushuang]
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ Soul-Chasing Crossbow
ពី Yuexia Smithy ក្នុងទីក្រុង Wushuang ។
ខ្ញុំមកយកវា។
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្វី​ដែល​មិន​ត្រឹមត្រូវ?
បង្ហាញសញ្ញាដំបូង,
បន្ទាប់មកបោះជំហានទៅមុខ។
ដូចដែលវាឈរ,
អ្នកបានឆ្លងកាត់ប្រវែងសេះបី
មុនពេលបង្ហាញនិមិត្តសញ្ញា។
ហួស​លំដាប់។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
អាច​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​
នៅតែក្រោកឈរ?
ដើមឈើអាចធ្វើទូកបាន។
ត្រូវដាំវិញ?
អង្ករឆ្អិនទៅបបរ
ត្រឡប់មកបាយឆាវិញ?
-អត់ទេ!
ពិត​មែន!
អត់ល្អទេ!
បន្ទាប់មកលោកម្ចាស់
តើវាគួរទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រវែងសេះទាំងបីនេះ
មួយពាន់ក្រដាស់នីមួយៗ។
ប្រវែងសេះបី,
នោះជាសរុបបីពាន់។
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
ឈើឆ្កាងដែលដេញតាមព្រលឹង
មិន​មាន​តម្លៃ​បី​ពាន់​តម្លឹង​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវការវាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ការខាតបង់បែបនេះ។
ទីក្រុង Wushuang ល្បីល្បាញពាសពេញដី។
វាច្បាស់ណាស់ថាមិនតិចជាងបីពាន់តង់ទេ។
ទីក្រុង Wushuang មិនមែនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ!
ក្រៅពីនេះ អ្នកត្រូវបានបិទបាំង
ហើយនឹងមិនបង្ហាញមុខពិតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
តើ​មាន​ចេតនា​អ្វី​លាក់​ខ្លួន​ក្រោម​ស្បៃ​នោះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ចម្លែក​តាំង​ពី​ក្មេង។
មុខខ្ញុំមិនអាចត្រូវពន្លឺថ្ងៃទេ
ឬវាបែកចេញជាដំបៅក្រហម។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើដំណើរដោយវាំងនន។
សូមយល់។
អញ្ចឹង។
ដោយក្តីអាណិត
បីរយកន្ទុយ។
មិនតិចទេ!
ប្រគល់វាទៅ!
ផ្លាស់ទីតាម។
យើង​បាន​ឈ្នះ​មេដាយ​មាស​លើក​នេះ។
- ប្រាកដហើយ មើលទៅ។ - មក។
បំបែកវាជាមួយខ្ញុំ។
ចាំ!
ចុះពេលនេះ?
អ្នកដកដង្ហើមធំឥឡូវនេះ។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ទីក្រុង Wushuang ធ្លាប់លេខ 1 ក្រោមឋានសួគ៌។
បង្កើតប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីច្របាច់អ្នកដំណើរ។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរជាយូរមកហើយ
ភាពល្បីល្បាញរបស់ទីក្រុង Wushuang ។
ប៉ុន្តែបទពិសោធន៍នេះនៅថ្ងៃនេះ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
"ម្តង"?
ក្មេង
ទីក្រុង Wushuang តែងតែមាន
គឺជាអំណាចកំពូល។
និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះនៅ Jianghu
លេខ 1 គឺទីក្រុង Xueyue ។
នោះមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាទីក្រុង Wushuang ខ្លាំងជាង
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
ដែលបានផ្តួល Ye Dingzhi ដោយពាក់កណ្តាលបាតដៃ
ហើយបានសង្រ្គោះអាណាចក្រ?
តើមួយណាក្នុងចំណោមអាទិទេពទាំងប្រាំសព្វថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាមទីក្រុង?
តើអ្នកណាជាអាទិទេពលំពែងលេខ១?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមកពីទីក្រុង Wushuang ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាហៅទីក្រុង Wushuang លេខ 1?
ពុកម៉ែ...
ស៊ីតុង
ត្រឡប់ក្រដាសប្រាក់របស់គាត់។
ជាន់ខ្ពស់...
សងវិញ!
ប៉ុន្តែ...
នៅទីនេះ។
យក!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ធ្វើ​បែប​នេះ​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានប្រមាថទីក្រុង Wushuang ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យវារអិលបានទេ។
ហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំក្នុងការប្រកួត?
ពីផ្ទះ Tianxia មកទីនេះ
ទីក្រុង Wushuang បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
ខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំសុខចិត្តចាកចេញឥឡូវនេះ។
មើលទៅគ្មានមេរៀន
អ្នកនឹងមិនរៀនទេ!
លំពែងឋានសួគ៌!
តាចាស់ទេ!
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្លាប់នៅទីនេះ
យើងក៏នឹង...
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???